[11:04, 22.07.2020] Юля: Нумерология отношений:
У каждого человека есть свой жизненный пусть, свои жизненные задачи. У вас, у вашего партнера. У ваших детей. Находясь в общем пространстве,мы взаимодействуем, у нас возникают общие цели и общие победы. А так же неизбежны сложности, если задачи эти очень разные.

Когда мы знаем, что важно для нашего партнера, понимаем, почему он себя ведёт определенным образом, уважаем его особенности и его ценности, при этом понимаем и уважаем и свои ценности, принимаем себя - намного легче приходить к общему результату, к взаимопониманию, к сотрудничеству.

Для кого-то может быть очень важна свобода в отношениях, когда есть выбор, есть пространство «дышать», проводить время наедине или в наполняющем пространстве. Для кого-то наоборот очень важна сплоченность и он наполняется только рядом с близким и ему нужны объятия и беседы. 

Мы все очень разные. Иногда мы требуем от других того, что для нас кажется естественным. А для другого это может оказаться трудным и не нужным так сильно, как нам. Иногда мы очень ограничиваем себя, построив в своей голове идеальный образ и стремясь к его воплощению.

Нумерология может вам помочь лучше понять себя, свои склонности, а так же вашего партнера, его ценности и жизненно важные потребности. Она поможет прийти к согласию, к мирному решению сложных вопросов, к уважению границ каждого из вас.

Разобрав совместимость, можно более гармонично строить взаимоотношения.

По вашим датам рождения мы увидим ЧИСЛО ПРОТИВОРЕЧИЙ конкретно для вашей пары. И возможные точки, приводящие к напряжению и проблемным зонам в отношениях. А также пути их преодоления. Здесь станет понятно, на чем важно сосредоточиться, чтобы улучшить взаимоотношения. Для расчёта нужна ваша дата рождения и вашего партнера.

Также рассмотрим ЧИСЛО СОЮЗА. Оно показывает то, к чему пара может прийти, максимальный потенциал от ваших взаимоотношений. Зная это, можно осознанно работать каждому над собой, становясь лучше и раскрывая свой потенциал. Видя объективно вашу совместную жизнь, ваши цели, ваши сильные качества и стремления, понимая природу выборов и источник 
Вдохновения
[11:05, 22.07.2020] Юля: Несовместимых пар не бывает. Если люди встретились, тем более, если создали семью - значит, совместимость уже есть.
[11:07, 22.07.2020] Юля: Вдохновениядля каждого из вас. Видя ценность в каждом, природные стремления, высокие идеалы и то, как их совместить и создать что-то общее, прекрасное и сильное - результат вашей совместной работы.